https://materials.itstep.org/content/83331352-f5e0-4f6c-8946-4e975df91b61/uk/?cache=0

Розробити програму для роботи з студентами нашої групи. Інформація зберігається в файлі. Користувач може:
1. Додати студента
2. Видалити студента
3. Змінити інформацію про студента
4. Показати на екрані ВСІХ студентів
5. Вивести на екран інформацію про студента, виконавши пошук за вказаним параметром (прізвище, ім'я, та інші)
6. Вивести студентів в певному порядку (за алфавітом, за середнім балом успішності ті інші)
7. Вивести "відмінників" (з середнім балом 10+)